
Тестовое задание https://github.com/rarus/front-end

В первой итерации выполнено не совсем по ТЗ :) 

Инициализировала проект через vue-cli, т.к. было ограничение по времени и для старта так оказалось проще.
Линтеры для стилей и js подключила. Правила определила самые базовые, возможно расширение в дальнейшем.

to do list:
Настройки для SEO
Реализовать метод, который отправляет ajax-запрос с выбранной АТС, по клику на кнопку «Перейти к следующему шагу».
При показе представления «Шаг 2», выполнить ajax-запрос и получить демо-ответ по выбранной АТС.
Реализовать попап для представления «Шаг 2»
Написать тесты
Продумать масштабирование
Переписать компоненты (вынести общие блоки, напр.: шапку с вопросом можно сделать единой для всех компонентов и тп).
Стили разнести по компонентам.

С версткой вероятны расхождения, тк сам дизайн очень плох. 
Верстку просто сделала адекватной, тк подгонять её под макет нет никакого желания (например: 
Внутренние отступы от границы блока до контента на обоих шагах разные. 
Заголовок на втором шаге имеет одинаковый дизайн с кнопкой на первом шаге (с небольшим различием по цвету). Или это тоже кнопка по задумке?
И много других нелогичных расхождений, которые очень трудно собрать в единую дизайн-систему.)

В остальном постаралась реализовать задачу по ТЗ.
Были сложности с получением данных на локальном сервере), логично, что с реальной апишкой работать будет проще.


# vue-cli

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
